お疲れ様でした
BGMご視聴ありがとうございました
このソファーでよく昼寝したわ
そっち大丈夫か
昔取った金塚よ
サンタモニカ78年
引っ越し屋か
いくつ仕事変えたんだ
もうたくさんですっていうくらい
このフロアの滑り具合最高
かっこいいわよリックグッ!
ジュリエットも素敵!
綺麗よ!
リッチーの息子がダンスとはね。
奴もさぞ華が高いだろ。
そうなの。
あの二人、去年のダンス大会のチャンピオンなのよ。
トニー!来てたの?
ジャッキー!いたのか?
元気か?
うん。
ビール飲む?
ああ、いや、いいよ。
ダッチンとこ戻れ。
どうかした
ジャッキージュニアのやつ大学辞めやがって
あいつの親父はな息子が医者になることを祈ってたんだ
あのざま見たらジャッキーがあの世で悲しむ
ビートルズもビルゲイツも中退でしょ
彼の面倒はリッチーが見るわ
自分の子より気が合うだろう
そんな言い方やめてよ
リッチーが今夜アンソニーをダートバイクに連れてくって
行かせないぞ
すがかしいだった
カメラも承知なの
はっきり言うとな
やつをうちの子に近づけるな
リッチーを
聞こえただろ
何よそれ一体どういうこと
ビンジに聞け
その話ならリッチーに聞いたわよ
トランスミッションが行かれてたんでしょ
危うくリッチーも怪我するとこだったって
それにリッチーはね
10年間も便時に大金貸してるのに一銭との利子も取らないでいるんだから
なんで取らない
そんな気に入らないならなんで私たちの婚約パーティー開くのよ
兄弟だからな
やるのが筋ってもんだろ
言い出したのはカーメラだし
ロシア娘を囲ってるのは筋が通ってるの
うるせえ
そっちの方こそなあんなクソ野郎と一緒になってどうなっても俺は知らねえぞ
私が幸せになるのが気に入らないんでしょう最低なやつ
そのそばで エイミーしてろ
ったく
どう?
トニー この新しいブーツ
ああ いいね
面接にもそれ履いてったらどうだ?
ほーら 柔らかいでしょ
リットマンに電話したか
そのうちするわ
モデルは儲かるぞ
それとも一生デパートの香水売り場に勤め続けるつもりか
トニーに関係ないでしょ
つっかかるなよ
何の本だ
心のチキンスープ
そんなのよりトマトスープにしろイタリアンだ
お店に出入りしてる人にもらったの
彼ね
運転手で
新作発表会用の
カールラガーフェルド運んできたの
何や気持ち
寝たのか
もうこんな失礼な人と話したくない
聞いただけだろ
お前も考えた方がいいぞ
何を何でも叶えてくれる男を探せよ
何でもってその人運転手よ
そういうことじゃなくて
お前だって家庭とか子供とか持ちたいだろ
いらない トニーがいるから
お前 飯食ってやりまくるだけでいいのか
どうかしてるぞ
トニー 帰らないで
ったく
何にも考えてないな
もう少しそばにいて 落ち込んでるの
新しい調子が意地悪で
いつだってそれだよな 大家が意地悪いとこが
どうにお願い 行かないで
なあ イリーナ
長く続けてもいいことない
お互いにだ
終わりにしよう
生きていけない
いけるよ 俺なんかすぐ忘れる
あなたに捨てられたら 私 自殺する
脅迫すんのか イリーナ
これっきりだ
もう今日限りお前とは会わない
モデルの件ちゃんと面接に行けよ
手助けはするけど
もうここには来ない
いいな
ひどいじゃない
じゃあナトリーは
アルバートとダレジョブラザーズで分けて
ディックバロンが北パターソンを仕切る
他に何かあるか
フェアフィールドの島はセリで決める
おい何言ってんだ
俺の島だ
今まではな
だがお前には任せられねえ
お前は俺の話を無視してる
何度も言ったはずだ
なのにまだルートでコカインを売るのをやめやしねえ
それで島を没収か
次はてめえをゴミにして捨てるぞ
元は親父のルートだ
ジャッキーよせ
うちんとこのラリーもフェアフィールド欲しがってんだ
コーチ署にぶち込まれたもんで家族も苦しくてさ
なあだから入札で決めようって言ってんだ
みんな我こそあって主張してんだからな
俺は10年も待たされたんだぞ
もし親父が生きてたら当然あのルートはリッチおじさんに譲ったはずだ
親父を尊重するならおじさんにも敬意を払って叱るべきだろ
敬意を払ってほしきゃまずそっちが払え
ジャッキーお前は黙ってろってことだ
そんで俺にはクソくらいだとさ
また偉い請求額だな
さっさと裁判が済まないとこの調子じゃ金が持たん
裁判の官力家は我々にとって有利に働くだろう
専門家を雇って盗聴テープを調べさせよう
元FBIのやり手だ
テープに荒が見つかればそれをハンジのところに持ってく
うまくいけばテープの証拠能力をなくせるかもしれん
そいつはすごい
FBIの連中よく20秒の限度を超えて盗聴してる
音でわかる
やばい話かどうかわかるまで
40秒でも50秒でも延々聞いてることがある
ゲスめだが調査には金がかかる
いくらテープ分析の時間にもよるが
盗聴訴訟のエキスパートも呼んで
特別弁護団を組織したい
ざっとでいいか
どうせでかい額なんだろ
ざっと40万
じゃあコークはどこで裁けと言うんだトニーは
奴はてめえのことしか考えてねえよ
後継機でゴミが溢れてるって言うのに
俺にはおこぼれもやれないとよ
あの野郎それぐらいで文句たれるな
ここで20年くらったら出てくる前にくたばっちまう
逃げちまえ
お前は喋るな
コークはわしの生命線だ
ここは一発
腹を決めるしかない
それには味方を集めにゃ
アルバートもトニーに文句を言ってた
ラリーも不満を持ってるらしい
ファミリーの大物がねえ
驚くことじゃない
ラリーも考えただろう
自分は捕まったのに
なぜある者は無事なのか
何をすりゃいい
アルバートと話して味方につけろ
だが小鶴いやつだ
信用はするな
またな
チビの割にはガツのある男だ
まったくだね
ファイターだ
何だ開けてみろ
ジョニー・ウォーカーのゴールド
俺は受け取れないぞ
消防署のレンチにでもくれてやろう
ほらそこなんだよ
あんたたちには固いポリシーがあって
決して曲げやしない
世界貿易センターの
爆破テロ事件の時だってそうだ
怪しいアラブ人は一人残らず檻の中
何が痛い
あんたには借りがある
この恩は一生忘れない
マット殺しで目をつぶってくれた
殺人事件を見逃したわけじゃないぞ
あんたの立場じゃそういうしかないよな
スコッツデール知ってるか
アリゾナの
この任務が終わったらそこで暮らそうかと
任務承認プログラムに乗っかってさ
いいところだ
お店頭様は散々
ゴルフに野球のキャンプも来る
まあその前に2年無所でお勤めだけどな
中にいる間いろいろ勉強しようと思って
心理学とか犯罪学とか
そんで警察のお偉いさんにレクチャーしてやるよ
そりゃいい
スケアティーノの店で手に入れた飛行機のチケットだ
注文しといて代金引き落とし前に店は通さんてすんぽああ、
預かっておく
こいつがありゃ逮捕状取るのに使えるだろ
詐欺の証拠だ
組織犯罪防止法の対象になるんだろ
まずチケットとトニーを結びつけないと
まさか自分で使いやしないだろう
よそへ動かしたはずだああ
ところで
姉の婚約パーティーがあるよな
マイクをつけていけ
つらいだろうが
トニーがなんだ
俺をパシリにしやがって
車の件か
なんでやつの息子のために
教師の車なんか探さなきゃいけないんだ
あの日でトニーへの忠誠心が消えたね
ゴージャスね
でしょ式の準備はプロ任せだって
ビクセロンの指揮も手掛けたブランナーよ
こっちはお金出すだけ
召し上げるわね
言っとくけど俺はそんなに金出せないからなあ、
カンベラ
壁紙変えたのね素敵
うちもやってもらおうかな
職人さん紹介してくれない?
トニー
スキャティーヌのお店から手に入れたチケット
まだ持ってるか?
おべっか野郎が
誰?
リッチーか?
もうちょっと人が変わったか?
メド!おめでとう!
あっちでママを手伝え
リッチーってやつは 昔からいけつかないやつだったよ
じゃあニス 本当に結婚しちまうのか?
楽しんでる?
なんて答えろってんだ とにかく
一応おめでとう
ママも来たがってたわ すごい残念そうだった
話題を元に戻していいか?
やり直すチャンスあげなさいよ
ママも今は別人よ
降仏剤を使いだしてから
なんだって?
じゃあニス
おい おふくろのやつ
降仏剤を使ってるんだと
そのせいか今じゃ
憎んでた相手も忘れたらしい
何怒ってんだ?
関係ないでしょ?
ほらリッチ
皆さん
ファミリーの皆さん盛大なパーティーをありがとう
わざわざ集まって祝ってくれて感謝します
この婚約は歴史に残る結びつきだ
アプリール家とソプラノ家が結ばれた
ことわざで
待てばカイロの日和ありとか言うけど
俺たちも
待った甲斐があった
リックも一言言えば
親父お弁当
母さん
ありがとう
じゃあ私も
ここにいる皆さんと幸せを分かち合いたいわ
私運命の人を探し続けてきたの
今までずっと
やだ笑わないでよ
で何を思い立ったか
ヒンドゥー教のコミューンで相手を見つけようとしたんだけど
結局運命の相手はここにいたわ
こんな近くに
本当に幸せなの
その気持ちでいっぱい
おめでとう乾杯
ああ
これも芝居かい
僕とキスをしてる時も
出かけてくる
全部お持たせね
私恥ずかしいな
そうかそうか
来
てくれてよかった
シャワーを浴びてて電話が聞こえなかったの
あの子酔って泣いて睡眠薬20錠も飲んだのよ
何考えてんだ
誰のせいだと思ってるのよおい
彼女苦労してるのよ
あんたの方がよっぽど苦労してるじゃないか
イリーナの親は二親とも叫びたりだったの
ペトルザボーツクの寂れた街で
男親は55歳でさっさと死んだわ
肺がんと肝甲変悪くしてね
どっちみち工場閉鎖になって働いてなかったし
死んでよかったのよ
でカザフスタンのおじさんに
引き取られたの
こいつかまたひどいやつで
どうしたんだイリーナ
もうどうなったっていいの
バカなこと言うなその若さで
どうでもいいわ
救急車とか治療代とか
どうやって払うの
勤め先のデパートが医療保険出してくれると思う
俺が引き受ける
あなたのしてどうやって生きていけっていうの
バダビンに戻るの
踊り子になってその後体を売るの
そんなの嫌
そんなの嫌よ
イリーナ
心配しなくていい
大丈夫だ
完璧
見てこの谷間
神様ありがとう
リッチ喜んでくれるかな
全部彼のためなの
彼は簡単でいいって言うけど
やっぱり儀式って大事でしょ
幸せの絶頂よね
花に囲まれて祝福されて
自分の時思い出すわ
ハネムーンにお嫁入り道具
カメラ何か無理してない?
あの時私輝いてた
落ち込んでるみたいよ
鬱じゃないわ
ただ現実として
一年もすれば
あなたも
愛人で悩む羽目になるわ
愛人?
あの最中に銃突きつけられて平気な女が他にいる?
リッチーってやってる時銃を突きつけるの?
興奮するみたい
ガーターベルトとかアナウンスの服と一緒
でも銃ってあなたから優しい人かと
大抵はたまんぬいてるから
そりゃそうじゃないと怖すぎだわ
まあ単なるフェチなのよ
それだけ
報告書です
ああ 入れ
ハッピーバースデー ボス
ああ
それはトニーからだ
リチギにお祝いを起こすよ
クリスマス コロンブスデー
ちょっと食うか 後でシェルターに送っちまうわ
俺の承認もジョニー・ウォーカーに起こしました
16番かボンペンシェロです
俺を友達扱いだ
賄賂を受け取るわけにはいかんし
貧しい人に分けるべきだが
これが大好物でな
あいつも変わった
トニーを裏切れないって泣き喚いてたくせに
急にGメン予備軍みたいに
逮捕とか捜査の話に乗ってきて
急になついてきた
ストックホルムシンドロームもいいとこですよ
哀れなもんだな
正直
心配になりますよ
俺たちを信じすぎてる
それはお互いに言えることだな
お前も奴に深入りしてる
いよいよ結婚か?
年貢の納め時?
一つのドアを開け一つのドアを閉める
けどな金がかかってかかってしょうがねえ
だからゴタゴタは困るんだよ
例のゴミルートの話か
その話、あの伊達男にはしたのか?
ラリーね。
無所でも鏡ばっか見てるらしい
あいつ、せっかくシワ取り手術したら、一週間でブタ箱だ
本当にな、たった一週間でブタ箱行きとは
お前だって、
あの話にはムカついてるんだろ?
まぁ、あのルートは欲しいけどな
随分と弱気なコメントだな
リッチ、
ラリーに何ができる?
ぶち込まれてんのにさ
ノーノーと暮らしてる奴もいる
ノーノーとしてる奴もいるのに
ラリーだけ裁判にかけられる
ラリーは身動きできる立場じゃないさ
お前さんはどっち側につく?
トニーかな
ゴブゴブでもか?
ああ、トニーに逆らおうなんて無茶だ
悪いけどな
ビッグ
カメラや
こんなところで会うなんて
元気だった
元気だよ
君はどう
元気よ
ローラを買いに来たの
本当のこと言うとね
店に来たのは偶然じゃないの
あなたがここに出入りしてるの知って
話がしたくて
あの日は悪かった電話もしないで
あなたが謝ることは何もないわ
行けないと伝えるべきだった
いいの気持ちは分かったから
だから言っておきたかったの
ありがとうって
何に
いつか私も離婚するかも
でもあの日あなたが来てたら
私きっと過ちを犯して一生後悔したと思う
二人のためを思って踏みとどまってくれたんでしょ
あなたは強い人だわ
ありがとうありがとう
いいんだ
じゃあ、さよならビッグ
元気でいてね
なんてこった
ビビった
誰の女房か知ってるか
いい分析を紹介してくれないか
誰に
別れた女に
なんだよ
別れた
ああそしたら彼女自殺を図ってさ
手首切ったんじゃなくて
睡眠薬とウォッカガブ飲みしやがった
病院運ばれて胃の洗浄して
3000ドルだぞ
その病院の精神科医がカウンセリングしたんじゃない?
その医者がルーマニア人で長年の恨みつらみとかで話をしようとしねえんだ
彼女の自殺未遂に責任を感じますか?
2年もやってた女だからな
それが辛かったのかしら
やあせよ
女は山ほどいたがなんでこいつだけ捨てきれない
なぜだと思います?
子供みたいに可愛いところがあるし
今落ち込んで鬱になってる
それで同情してるの?
なぜ別れようと思ったんですか?
なぜってなんだ
それが正しい道ってもんだろ
あんただってずっとそう言ってただろうが
私はあなたの性生活を一度も批判した覚えはありません
患者の性生活に口は出しません
俺が彼女より20も年上で
初体持ちでも
どうしたんだよ
なぜ今なの
なぜ今かって
飽きたからさ医者を紹介してくれるのか
食事中だ
どうした
ラリーはダメだ
もうったく
どうせこんなことになると思ってた
お前にやる もう食えん
ラリーとアルバートが問題なんじゃない
トニーが問題なんだ
あんたがあいつを消せば みんなあんたについてくるさ
丸く収まる
私は病人だ
ラリーの始末なら心配するな
無所にダチがいる
囚人をぶっ殺すのが大好きなやつでね
そいつを消しかければいいさ
ラリーは親父の親友だった
でも今じゃただの日和見だ
俺が消すよ
なんだ誰か何か言ったか
じゃあリッチ
少し考えさせてくれ
だがこの状況に甘んじてはいられん
勇気を奮い立たせんとな
お前はいい子だ
働きますよ
今日は帰れ またな
小柄なわりに怖いもの知らずだ
いいことだ
しかしな
奴が死んでも
何の得もない
それどういうこと
使えん奴だ
説得もできんとは
リッチお前も大事なことを学べよ
誰の側につくのが
最高の策なのか
敵をいかにして分散させるか
リッチーは売り込みに失敗した
軽く見られてるんだ
トニーの方は
衝動的だし自分勝手で
頑固というか強情というか
トニーについた方が
特策だ
明日ドクターのオフィスでトニーに会う
何を見てる
あんたは偉い
ダウジョーンズ平均株価は
前日の下げから一時100ポイント以上回復しましたが
終盤にまた下落傾向を見せ
結局終わりには1万トンで670
仕事中か?
株式ニュースだよ
何しに来たんだ?
アドリアーナにいい車があってな
何か飲む?
あっちにソーダもあるし
引き出しに酒もある
いやいや
調子どうだ?
仕事?
ウェブスティックスを投げ売り
会社は潰れて
美味しいとこ取りさ
おすすめの株あるか?
製薬会社だねア
マゾンの草で
緑内症の薬作ったってさ
嘘みたいな話だけど
パンフがあったっけ
あそうだ今夜すっげえでかい山があるんだぜ
なんだポケモンカード
俺とトミーマックでトラックを襲うんだ
へえどこで
トミーが知ってる乗る俺か
昔みたいにさ
俺みたいなデブ邪魔だろ
くそパンフねえな
とにかくその製薬会社に5000なり1万なり
つぎ込んでおけば
投げ売りする前にたんまり儲けさせてやれるぜ
おいプッシー
車は車って
そうそうアドリアーナな
M3コンバーティブルだ
真っ新の
また連絡する
悪い
電話が
リパリだ
おでぶだよ
誰お前か情報だよ。
奴らポケモンカードを積んだトラックを襲う。
モルティ・サンティともう一人だ。
場所は?
まだわからん。
確認して知らせる。
外してくれ。
お前にやってほしいのはな、
盗聴マイクをつけることだ。
聞き回って場所を探り出せ。
だが、トラックの強奪には参加するな。
聞こえた?
稼いでもいいが
暴力沙汰はなしだ
いいな分かった
出てってよあんたの顔なんか見たくない
だから寄せって言ったのに
えらい荒れてるな
大丈夫?
辛い一日だったの
いつもだろ
言われた通りモデル事務所に行ったら
面接するのに4時間も待たされたのよで?
ダメ雇ってもらえなかったのか
モデルって言ってもチラシのモデルよ
そこらの安っぽいチラシの
最初はそんなもんだろ
私はもう歳を取り過ぎてるって言われた
そいつは
悪かったなお茶入れるわ
言ったでしょ
私はもうおしまいなのよ
そんなことない大丈夫さ
スベトラーナはね
ギャップのお店で義足が取れちゃったけど
彼氏が抱きかかえて運んでくれたの
私の白馬の騎士はどこにいるの
そうだお前に
ここに行って話をしてみろ
もう面接は嫌よどうせ落ちるもの違う
面接じゃない
分析医だ
分析医精神分析医
冗談じゃないわ
評判いい医者だよ話せば落ち着くって
精神科医なんて絶対嫌行けよ
俺が勧めてるんだ
私のボスでもないくせに
そうか
それなら
勝手にすりゃいいさ
人がせっかく苦労して
医者紹介してもらったのに
私を病院送りにして
閉じ込めたいの
精神科医ってロシア人には怖いのよ
分析次第じゃ即収容所送りだもの
おい勘弁してくれよ
だったら帰れば
何
帰ってよ
ジャニス
この薬どうやって開けるんだい
ああ開いたからいいよ
父さん
明日排水口の掃除しとくね
ありがとな
ねえリチ見てこれシステムキッチンのカタログ
とってもいいなのよ悪くないわ
費用も2万ドル程度だし
なあジャニスもうちょっと金遣いを控えないか
どうかしたの
何かあった
何とかするがしばらく苦しいかもしれん
何なの私にも話して
私の問題でもあるのよ
島を取り上げられてな
懐が苦しくなりそうなんだ
何よ何よそれ
トニーのやつ俺をバカにして大
事なジャケットをやっても使用人にくれちまったし
でも新居の計画は変わらないわよね
どうかな
だって金曜にはプールのタイルを張るのよ
広間の窓にもタイマイハタイダンだから
なんとかするって
いい絶対にトニーの家よりもうちの方が素敵な家にするんだから
ったく
どうしたんだ
別に
なんだよ
ただ悲しくてそれだけ
何がアンソニーは風邪じゃないの
トニーが言っちゃダメって邪魔したのよ
リッチーを子供に近づけるなって
何の音だいどうしたの
ダイナーの外
午前5時15分
対象人物はまだ店から出てこない
日が昇る
じゃあトミー 守備は分かったんだ 行くぞ
午前5時16分
対象人物がダイナーを出る
ん
てっ
ソプラノですが トニーどちら様です
いいから変わって
どちら様ですか
ポーランド人のメイドねとにと話したいのよ
人のの髪だな!
運命の人だ!
誰を呼んでも電話はかけられへん!
男優しい奴らの!-
旦那様に!- もしもしド
ニー、
会いたいの愛
してる番号違いだ二
度とかけてくるな向
こうにいるわね
誰よあのロシア娘
聞いてくれ
あいつとはもう終わったんだ
ずっと前に別れた
嘘ばっかり
じゃあなんでシャツに香水がついてるの
確かにあったよ
あいつが自殺未遂を起こして仕方なくてさ
ちょっと冗談じゃないわ
俺がいなきゃ生きていけないって自殺しようとしたんだ
かわいそうなやつなんだよ
あんた私に同情しろっていうの?
弟子を寝とった泥棒猫に
ちょっとでもあんたを信じた私がバカだったわ
最低
男はみんな同じよ
あの人は違うわ
壁紙を貼ってくれた人
男になって尊敬できる人はいるのよ
私リクのこと?
彼はあなたの旦那が怖くて腰が引けたのよ
ダメよ
のぼせちゃ
ビッグは臆病者よ
私
出かけるのやめる
ようってなんだ
こっちは修羅場なんだよ
お前が血の海に沈むことのないように
わしが警告してやろうと言うんだ
なんだそりゃ
リッチーがクーデターを起こそうとしてる
そんな気もたまねえよ
奴は不満を抱いている
お前は誰にでも横暴だから
あんたの感想はいいから
知ってることだけ話してくれ
奴はアルバートを抱き込もうとして
断られた
アルバートに聞いたのか
いや昨日リッチーがわしのところに来て
そう言ってた
奴はお前を消す気だ
ラリーバリー氏も
邪魔な奴はみんな
ちょっと待てよ
なんでリッチーがあんたに言うんだ
仲間だと思ってる
そうかい
なんでそう思った
わしはリッチーを信用させて様子を見たんだ
奴がどう動くか
コカインを売らせたのもそのためさ
奴はまんまと騙されて信じ込んだ
じゃあ何かあんたダブルスパイか
マットヘルムキドリか
バカもん
俺も騙すんじゃないのか
信じる信じないは自由だが
わしが知らせなければ子供たちは父親を失ってたんだぞ
勝手にしろ
わかったよ
恩に切る
本当だ
あんたに残した商売の5%
あれを7.5に上げよう
けど薬だけは売るなよ
首を絞める
あの野郎ジャニスと結婚する気だ
ジャニスがどこまで噛んでるのかわからんな
どうした
未来の兄貴が問題を起こしてな
どんな問題
今のボスに不満があるそうで
俺を消したいらしい
あの腐る野郎が
奴をどうするか決めなきゃならん
あいつをそばに置いたところで何の得もないと俺は思うけどね
ばらしてくれ
プランナーが過去の統計を調べたんだけど
12日は雨の確率65%だって
だからテントを用意しておいた方がいいってどう思う?
そんな細かいこと俺に聞くな
お前が決めてくれ
いいわ
でも請求書見てブーブー言わないでね
息子に5000ドル貸してくれって言われたよ
ダンス大会でイギリス行く日を
リッキー式には戻ってくるんでしょリックだ
リックリチャード
何遍言ったら分かるんだ
リッキーって呼んでたのは12の時までだ
怒らなくたっていいじゃな
で式には来るんでしょ
フォックストロットやら単語のために
わざわざイギリス組んだりまで出かけなくても
いいじゃない 社交ダンスは立派な芸術よ
俺の名前を受け継ぎながら
軟弱な息子だ
どうせならジャッキーみたいな 息子が欲しかったね
あんた何なのよ今日は さっきからその態度
私だって大変なの
あんたに食事作ったり 一日中2階のブラックホールのお世話してるんだから
声がでかいぞ 上に聞こえちまうだろ
平気よ。
睡眠薬飲ませた。
心置きなくセックスしようと思って。
でもそれもなしね。
いいから晩飯を出せ。
その口閉じてろ。
あんたが黙れば?
息子がゲイだと思ってるんでしょ。
ダンスやってるから。
ゲイだっていいじゃない!何が違うっていうの?
何を見てる
泣くのか
そんなもん引っ込めろお前に付き合う気分じゃお前
子供たちは
アンソニーは上
メイドは出かけた
出たらまた手首を切ったかもよ
はい兄
助けてお願い今すぐ来てお願い
どうしたんだおふくろか?
違う、
違う
何があった?
ダメ、言えない、
私なんで言えない?
ダメ、ネバちゃん言えないのよ、アンダならわかるでしょう
そこ動くなよ、今すぐ行くから
ジャニスだ
そう
行ってくる
ん
理事ん
んんん
ジャニーズ
どうに彼、
私を殴ったの。
それで、弾みで…
おふ
くろは?
二階よ。
寝てる。
睡眠薬飲んで…
おふくろが?
殺すつもりじゃ
銃はどこやった
流しの下
いいかこの件で
誰に何聞かれても何も喋るんじゃないぞ
どうするの
シャワー浴びて
今着てる服と靴をよこせ
分かった
なんてさ逃げられた
行くなと言っただろうが
忘れたのか
参加したんじゃない
あいつらを尾行してあんたに知らせようと
気づかれたらどうする
尾行してんのかばれたら
どうする気だった
その辺は考えたさ
車だって俺のじゃない息子のを借りた
コンビニの店員を跳ねといて何言ってる
そいつは意識不明だ
くそ
本当なら引き逃げで逮捕だが
俺が話しつけた
また借りができたな
おい
よく聞け
俺の顔見ろ
見ろお前はFBIの捜査官じゃないんだ
いいな
もうこんな真似はよせ
俺は役に立つぞ
やり直したいんだ
俺はこれまで間違った人生を送ってきた
やっと分かったんだよ
世の中ってもんは法の力でいいか
お前はトニーを起訴するための証拠を掴んでくれりゃいい
その後はヘロインの売買で景気を勤めて
それから新しい人生を始めろ
お前はラッキーだ
本当だぞ
下手な真似するな
俺の言うこと聞けよ
くそ
言うなとにかく時間がない
こいつを運び出して始末するんだ
やつの車もスクラップにしろ
キャデラックもったいないね
準備する
はい
トニーどこ行くの?
置いていかないで!
行かないで!
すぐ戻ってくる
早くしないと店の連中が出てきちゃう
朝5時に配達があるからな
あと少しだ
しばらくここの店の肉は食いたくねえな
ホースで洗い流せ
ト
ニー
何しに来たんだ?
別に、ジャニス行くぞ
リッチーが、ゆうべ帰ってこなくてなへぇ、
じゃあ捨てられたんだね
この子は、捨てられてばかり
娘にその言い草なんだよ!
あんたそれでも母親か?
いつもデブだデブだって責めて
ジャニスがデートに出かければ
あばずれ呼ばわりして
私車で待ってる
私はそんなこと言ってないよ
俺は聞いたぞ
でっち上げだよ
私がいつ私
がいつ自分の子供たちに
ひどいことをしたって言うんだい
あんた分かってないのか
全然分かってない
そりゃ完璧じゃないけど
いい母親でいようと苦労したよ
なのにあんたたちと来たら
私が何言っても言うこと聞きゃしなかった
赤ん坊ってのは動物と同じ
犬ころと変わらないよ
誰かがしつけてやらなきゃいけないんだ
母親の私がやらなかったら
誰がやるって言うんだい
私は褒められていい仕事をしたつもりだよ
居心地のいい家を作ってやったろ
子供に楽させてやるために一生捧げたのに
息子はキスもしてくれない
あんたは冷たい子だよ
やめてくれよ
トニー お待ち
イリナ あんたにお客さん誰?
クラブのオーナーのミスター・ダンテ
どうして?
大丈夫かトニーの使いできたの
うんこれを預かってきた
何お金いらないわ
もらっとけ
7万5千ドル入ってる
7万5千
お前さんの気持ちもわかるけどな
アドバイスと思って聞け
仕事から
俺も女をいっぱい見てきて思うんだが
時間ってのは
残酷なもんだ
旬の時期は短い
いつまでもしがみつくのは
利口じゃない
新しい子が次から次へ
どんどん入ってきては
消えてく世界だ
俺はそういうのを
百万回も見てきた
この人の言う通り
利口になりなさいよ
悪いねいいえ
いろいろあったがあえてよかったよ
うちの家族おかしいのかな
分析医が言うには
おふくらは病気なんだと
自己愛人格ってやつらしい
なんでそうなったか俺にはわからないが
おじいちゃんがろくな父親じゃなかったから
俺がかかってる分析医の話じゃ
おふくらは楽しみや喜
びを感じられない人間なんだそうだ
親父はその正反対だった
分析に通ってるのは聞いた
前に私が進めた時は突っ跳ねたくせに
お前もまたセラピーに通った方がいいぞ
リッチどうした
埋めた
山に
川を見下ろせるところ
周りは松林で本当おい、
奴をどう始末しようと知ったことじゃないだろ?
ん?
知ってどうする?
だって彼を愛してたの
バスが出るぞ
ごめんなさい、トニーごめんなさい
分かったから、ほら行け
メイド、荷物届いてたわよ。
部屋に置いといた。
何してるんだ?
朝がありね。
こんな時間まで何があったわけ?
ジャニスがシアトルに帰ることになった
嘘でしょ
リッチーはどうするの
置いていくわけ
リッチーは消えた
消えたって
消えたんだ
どこへ
何年俺の女房やってる
お前まで自己共犯にしたくないんだよ
自己共犯って
まさかそれって
それ以上聞くな
どうしてそんな
そんなのって始末はした
じゃあじゃあ、
運命の相手じゃなかったのよね。
何見てた?
メドウが卒業したらロザリーとローマに行こうと思うの
3週間
なんだって
ハスラに泊まって
ショッピング
ローマ法王にも会いたいし
3週間も家を開ける気なのか
アンソニーの歯医者への送り迎えよろしくね
あとメドのテニスクリニックも探してやって
私に押し付ける気なら
私だって自殺するわよ
ルーレット